Eh é uma iniciativa muito
importante, interessante aí
tanto do Corpo de Bombeiros
quanto do nosso executivo, da
Prefeitura Municipal juntamente
com as entidades aí trazendo
esse plano que vai contemplar
aí um trabalho mapeando todos o
o os equipamentos, tudo que nós
temos de segurança caso
tenhamos algum incidente. Isso
traz segurança, isso traz
prevenção eh melhorando assim a
qualidade dos nossos
trabalhadores. Então eu como
presidente da associação
comercial tenho que parabenizar
tanto a nossa Prefeitura, corpo
de bombeiros por essa
iniciativa trazendo essa esse
plano que vai trazer segurança
para toda a nossa sociedade em
geral.